Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 2]
[La vie ravivée par un simple contact]
Pourquoi Fu Yixiao est-il ici ?
Il y a quelques jours,
je suis allé dans les montagnes pour cueillir des herbes.
Sur le chemin, j'ai rencontré des gens méchants.
Elle m'a sauvé.
[Maîtrise exquise de la médecine]
Mais elle a été gravement blessée à ce moment-là.
Alors,
Je l'ai ramenée avec moi.
Quelle montagne?
Dirigez-vous vers l'ouest en sortant de la porte.
C'était...
Tian... Montagne Tiangeng.
Oui.
Votre Altesse,
J'ai une petite demande.
La blessure à la main de Mlle Yixiao
n'est pas encore guérie,
et maintenant elle souffre aussi d'amnésie.
Puissions-nous la garder
à la Villa Zhengnian pour récupérer...
Ma Dame.
Cela ne vaut pas la peine de gaspiller des médicaments précieux
sur quelqu'un qui est déjà en train de mourir.
[Maîtrise exquise de la médecine]
Yun Fang,
Viens avec moi à la montagne Tiangeng.
Ma Dame, vous avez raison.
Elle est en fait
le général vêtu de rouge, Fu Yixiao.
Lors de la bataille de Pingling,
La défaite écrasante de Susha
C'était tout à cause d'elle.
Feng Suige définitivement
je ne la laisserai pas partir facilement.
C'est entièrement de ma faute.
Si ce n'était pas pour moi,
elle n'aurait pas fini comme ça,
capturé sans combat
et emmené par Feng Suige.
Ma Dame,
notre Villa Zhengnian
ne s'implique jamais
dans les affaires entre nations.
Nous ne pouvons absolument pas nous mêler de cela.
Nous ne pouvons pas intervenir.
[Le manoir du Premier ministre Zhuang
dans le royaume de Susha]
Jingheng.
[Tablettes des
ancêtres du Premier ministre Zhuang]
Je t'ai laissé tomber.
Je ne pouvais même pas
placez une plaque commémorative
à votre nom ouvertement.
[Zhuang Shen,
Premier ministre du royaume de Susha]
Où étais-tu?
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
[Zhuang He, fils adoptif de Zhuang Shen]
En provenance du pavillon Zuixian,
ou de la résidence Yipin ?
[Zhuang Ming,
vice-ministre de la Justice du royaume de Susha]
Parrain,
J'avoue que j'avais tort.
À ton âge,
Jingheng était déjà général de cavalerie,
diriger des troupes
pour étendre le territoire de Susha pour moi.
Et toi...
Oublie ça.
Vivre une vie médiocre
Ce n'est peut-être pas un si mauvais sort après tout.
[Tablettes des
ancêtres du Premier ministre Zhuang]
[Vertu ancestrale et mérite familial]
Tu sais que tonton se soucie de Jingheng.
Alors pourquoi es-tu arrivé en retard ?
J'étais juste heureux hier,
j'ai bu quelques verres de trop.
Bien que la voiture de Feng Suige
soit tombée de la falaise,
tu ne l'as toujours pas fait
j'ai retrouvé son corps.
Ne célébrez pas trop tôt.
Ming,
cette falaise a plus de 300 mètres de profondeur.
Il n'y a aucune chance qu'il ait survécu.
Oncle ne sait pas
vous avez envoyé quelqu'un
pour assassiner Feng Suige.
Si cela ne tenait qu'à lui,
il ne t'aurait jamais permis
d'agir de manière aussi imprudente.
Merci de m'avoir couvert.
Je crois que dans quelques jours seulement,
nouvelle de la mort de Feng Suige
atteindra Yujing.
Alors,
Le parrain va enfin me regarder
avec des yeux neufs.
Une fois Feng Suige mort,
Sec
va sûrement
appartiennent à la famille Zhuang.
[Moi, votre serviteur Liu Qin,
vice-ministre de la Guerre,]
[agenouillez-vous pour soumettre ce mémorial.]
Cet article est plein de rhétorique fleurie,
pas un seul mot utile.
Votre Majesté, veuillez calmer votre colère.
Même avant la bataille de Pingling,
ces ministres qui poussent à la paix
Je me suis déjà opposé à
votre décision d’aller en guerre.
Maintenant que nous avons perdu la bataille,
c'est tout à fait naturel
qu'ils se plaignent
ouvertement et en secret.
Que ceux qui devraient parler se taisent,
et ceux qui ne devraient pas
être sous les feux des projecteurs.
Même moi je trouve ça bizarre.
Depuis la nouvelle de la défaite de Pingling
a été transmis jusqu'à présent.
Premier ministre Zhuang
n'a pas dit un mot
contre le Premier Prince.
Dans le passé,
il aurait
a rallié d'autres ministres
trouver des moyens
pour dépouiller le Premier Prince
de son pouvoir militaire.
De plus,
le deuxième prince est sur le point de devenir majeur.
C'est un doré
opportunité.
Pardonnez-moi de parler encore une fois hors sujet.
Votre Majesté!
Rapport urgent du bataillon Feng !
Votre Majesté.
Mauvaise nouvelle.
Le Premier Prince a été pris en embuscade
et est tombé d'une falaise.
Son état est inconnu.
Votre Majesté.
Devons-nous envoyer quelqu’un pour le chercher ?
S'il ne peut pas survivre
ce procès,
alors il ne mérite pas d'être mon fils.
[C'est pourquoi nous avons perdu la bataille.]
C'était...
Faire...
Xiao...
Il y a effectivement des signes
d'un combat dans cette forêt.
Mais la plupart des traces
ont été effacés.
Effacé?
Il semble que quelqu'un ait voulu le dissimuler.
Cependant, nous avons trouvé
un cadavre près de la rivière.
Nous avons récupéré un jeton de taille sur le corps.
À en juger par sa conception et son matériau,
il appartient clairement à Jinxiu.
En plus de cela,
J'ai également découvert des panneaux sous la falaise
que quelqu'un était tombé d'une hauteur.
Elle a probablement été touchée par une flèche en premier,
[La vie ravivée par un simple contact]
puis est tombé d'en haut.
Amnésie
était dû à une blessure à la tête.
Alors elle a été abattue
et est tombé de la falaise,
Elle a miraculeusement survécu,
mais a perdu la mémoire.
Puis elle est tombée sur un groupe d'assassins
qui a essayé de la tuer.
C’est ce que suggèrent les preuves.
Mais je...
Je sens que quelque chose ne va pas.
Cela n'a aucun sens.
Fu Yixiao a acquis un grand mérite
dans la bataille de Pingling.
Elle est également une proche collaboratrice
du prince de Zhennan, Xia Jingshi.
Les trois héros de Jinxiu
c'est elle,
Ning Fei et Xiao Weiran.
Ils sont tenus en haute estime dans l’armée.
Exactement.
Dans le col Zhennan de Jinxiu,
Qui oserait porter la main sur elle ?
[Manoir du prince Zhennan
dans le royaume de Jinxiu]
Cela appartenait à ma mère.
Avec cela comme cadeau de fiançailles,
témoin du Ciel et de la Terre,
avec les montagnes
et les rivières comme entremetteurs,
Je jure de rester à tes côtés jusqu'à la mort.
Veux-tu m'épouser ?
avec la couronne de phénix et la robe de mariée rouge ?
Après la bataille de Pingling,
une fois que je serai de retour avec les honneurs militaires,
donne-le moi alors.
Je t'écouterai.
Vous portez tous une vendetta.
Tu n'as pas de famille, pas de liens.
Vos vies
valent moins que la terre.
Si vous souhaitez survivre ici,
tu dois devenir
les guerriers de la mort les plus courageux.
N'aie pas peur.
Tout va bien maintenant.
Moi, Fu Yixiao,
à partir de ce jour, rejoignez l'armée de Zhennan.
[Dans]
Je jure fidélité
jusqu'à la mort à Son Altesse.
Je vais les déchirer
qui tuent les gens de Jinxiu
et boivent leur sang.
J'exécuterai ceux qui tuent ne serait
-ce qu'un seul soldat de l'armée de Zhennan.
sans pitié !
Tuez! Tuez!
Ce n'est pas comme ça que tu étais avant.
Bien qu'il y ait eu de la colère,
ressentiment,
tes yeux exprimaient
plus de confusion qu'autre chose.
On dirait que tu t'en souviens
qui tu es.
Vous avez gagné un grand mérite
lors de la bataille de Pingling,
mais en tant que héros de Jinxiu,
tu as fini comme ça.
Ce qui t'est arrivé n'était pas un accident.
Quelqu'un à Jinxiu veut ta mort.
Qui est-ce et pourquoi ?
Tu ne te souviens vraiment pas,
ou tu ne veux tout simplement pas le dire ?
Fu Yixiao,
Dis-moi tout ce que tu sais.
C'est la seule raison
Je t'ai épargné la vie.
Puisque tu le dis comme ça,
Je me souviens
autre chose.
Parler.
47.
Quoi?
Je le reprendrai.
Tu veux mourir ?
Lâchez prise à Son Altesse !
Votre Altesse!
Tuez-la !
Vengez nos frères tombés !
Arrêt!
Votre Altesse!
J'ai dit de la garder en vie !
La bataille de Pingling
C'était bien plus compliqué que vous ne le pensez.
Elle est peut-être la seule
qui peut percer le mystère qui se cache derrière.
Et ce mystère
ne concerne pas seulement sa vie ou sa mort,
mais le nôtre aussi.
[Manoir du prince Zhennan]
Prince de Zhennan,
recevez le décret impérial.
Par mandat du Ciel,
Sa Majesté de Jinxiu
déclare :
Par souci des peuples du monde,
Je ne supporte pas de voir les gens ordinaires
souffrir davantage de la guerre.
Donc,
J'ai décidé
de mettre fin à la guerre avec le royaume de Susha
et établir des liens diplomatiques durables.
Par la présente, je confère une alliance matrimoniale
entre le prince Zhennan
et la princesse de Susha.
Pour le bien de l'État d'en haut
et du peuple d'en bas,
Cet acte reflète la limitation de mon
amour paternel et sert le plus grand bien.
Ainsi décrété.
Votre Altesse.
Votre Altesse, vous ne pensez pas à
défier le décret impérial, n'est-ce pas ?
Votre Altesse.
Je remercie Sa Majesté pour sa grande grâce.
Ne gaspillez pas votre énergie.
Vous pourriez vous évanouir à nouveau à cause de la douleur.
Alors je t'ai donné un peu de décoction.
L'engourdissement et la faiblesse que vous ressentez
viennent juste du médicament.
Tu ne mourras pas.
Que veux-tu exactement ?
Pour panser vos blessures, bien sûr.
Sinon,
il te restera des cicatrices.
Si tu veux me tuer, fais-le.
Pourquoi m'humilier ?
Je n'ai jamais eu de femme de chambre avec moi dans l'armée.
Alors si quelqu'un panse vos blessures,
ça devra être moi.
Dois-je alors me bander les yeux ?
Mais si je me bande les yeux,
Comment puis-je vous aider correctement ?
En tant qu'officier chevronné, le commandant Fu,
tu ne l'es sûrement pas
trop préoccupé par les convenances.
Tu pourrais aussi bien me tuer.
Si j'étais toi,
dans une telle situation,
Je ne chercherais pas la mort si facilement.
Après tout, la mort
c'est beaucoup trop simple.
Le ciel vous a donné une seconde chance.
Vous devriez en prendre soin.
Il vaut mieux simplement me tuer.
Ne pensez pas qu'en m'épargnant,
Je me sentirai reconnaissant.
Il a fallu une grande détermination
pour ne pas te tuer.
Je ne t'ai pas épargné
pour gagner votre gratitude.
Si vous en avez la force,
alors devinez pourquoi.
Il y a une récompense si vous avez raison.
A Son Altesse
Avez-vous déjà personnellement soigné
les blessures de quelqu'un auparavant ?
[Yun Fang, du bataillon Feng
du royaume de Susha]
Jamais.
Il n’a donc jamais eu l’intention de la tuer.
Alors pourquoi la frapper si fort ?
Comment puis-je le savoir ?
Pour venger cette flèche, peut-être ?
Un peu mesquin, tu ne trouves pas ?
Comment osez-vous juger Son Altesse ?
Son Altesse n'est généralement pas
si mesquin.
C'est ce qui m'intrigue.
Attends, qu'est-ce que tu dis exactement ?
Tu n'as rien à faire ?
Pourquoi écoutes-tu aux portes ?
JE...
Feng Suige n'est pas mort.
Mais mes hommes
vu de leurs propres yeux
sa voiture tombe de la falaise.
Comment pourrait-il être en vie ?
Feng Suige est rusé et insaisissable.
Il ne mourrait pas si facilement.
Même s'il survit, et alors ?
Il ne sait pas
J'ai envoyé les assassins.
Même s'il s'en doute,
sans preuve,
Que pourrait-il me faire ?
C'est Feng Suige, le Dieu Tueur.
Quand a-t-il eu besoin d’une raison pour tuer ?
Je ne peux pas rester assis et attendre.
Ming, tu dois m'aider.
Tout de suite,
tu n'as pas d'autre choix que de frapper en premier.
Que veux-tu dire, Ming ?
Avant qu'il ne vienne te chercher,
tu cours après lui.
Il a perdu la bataille.
Quelqu’un doit répondre de cela.
Nous ne pourrons peut-être pas
toucher Feng Suige,
mais ses officiers,
son bataillon Feng,
doit payer pour la défaite.
Lors de la bataille de Pingling,
ils avaient déjà percé
le col de Zhennan,
mais ils revinrent complètement vaincus.
Sa Majesté ne le laissera pas passer,
et le tribunal ne le laissera pas passer non plus.
Quelqu’un doit être tenu responsable.
Il doit y avoir un bouc émissaire.
Tant que les membres du bataillon Feng
tombe entre mes mains,
coupables ou non, je peux les rendre coupables.
S'il veut sauver ses hommes,
Il n'aura d'autre choix
que de reculer. Alors...
La crise est résolue.
Brillant, Ming !
Je vais le faire me supplier
à genoux.
[Station postale]
Votre Altesse,
quels sont tes projets
pour Fu Yixiao ?
Nous partons demain.
Elle vient avec nous à la capitale.
Votre Altesse,
nous ne retournons pas au camp de Qingye ?
Sa Majesté ne vous a pas convoqué.
Il n’est pas nécessaire de se précipiter.
Je pense juste
si nous revenons maintenant,
certaines personnes le feront sûrement
faire beaucoup d'histoires
à propos de la bataille de Pingling.
Ce...
Tu as oublié quel jour
le cinquième est, n'est-ce pas ?
Toujours aussi insouciant.
Je... j'ai été tellement occupé
que j'ai perdu le fil des choses.
Dressez rapidement
la liste des soldats tombés au combat
de la bataille de Pingling.
Nos frères sont morts pour la nation,
enveloppé dans du cuir de cheval.
Nous ne devons pas
laisser leurs familles se sentir abandonnées.
Rassemblez les rations et payez.
Distribuez-les ménage par ménage.
Les personnes âgées, les femmes et les enfants
qui ne peuvent pas se débrouiller seuls
doit être soigné
et on leur donne un abri et de la nourriture.
Soyez rassuré, Votre Altesse.
Je m'en occuperai personnellement.
[Sec]
Si j'étais toi,
Je n’agirais pas de manière imprudente.
Vous avez perdu la mémoire
et vous êtes gravement blessé.
Tu n’es pas meilleur qu’un infirme.
Si vous résistez,
tu ne feras que te blesser toi-même.
Je ne t'ai pas épargné par gentillesse.
J’espère simplement que vous vous rendrez volontairement.
Assez de bêtises.
Ce n'est pas moi qui t'ai tiré dessus.
de cette falaise.
Je n'ai envoyé personne non plus
pour te tuer.
Même si toi et moi
venons de nations différentes,
et notre haine est profonde comme la mer,
en ce moment, il y a quelqu'un
qui veut ta mort encore plus que moi.
Que tu as fini entre mes mains
peut-être que c'est la volonté du Ciel.
J'espère que tu feras
demi-tour avant qu'il ne soit trop tard.
Mais si tu restes têtu
et cherche la mort de tout ton cœur,
Je n'hésiterai pas à utiliser ta vie
pour honorer les innombrables soldats
qui est mort à la bataille de Pingling.
Ta vie et ta mort
ne dépendent plus de moi.
Ils dépendent de votre propre choix.
Feng Suige,
Je ne te laisserai pas me manipuler.
Ne pense même pas à m'utiliser.
Rapport!
Arrêt.
Votre Altesse,
les éclaireurs en avant rapportent que
Sa Majesté accueille
la cérémonie de passage à l'âge adulte
pour le Second Prince
avec tous les ministres.
Devons-nous d'abord retourner à la résidence ?
ou aller directement au palais ?
Au palais.
Oui, Votre Altesse.
[Sec]
Ces satanés Zhuangs.
Pourquoi ont-ils dû
choisir aujourd'hui pour la cérémonie ?
Lu Ke !
Qu'est-ce que c'est?
Je n'ai pas peur d'être entendu.
[Palais du royaume de Susha]
Laissez le Prince prendre sa place.
Que l'aiguière soit présentée pour le lavage.
Que le bonnet de drap noir soit placé
sur sa tête pour le premier couronnement.
[Feng Chengyang,
deuxième prince du royaume de Susha]
Un jour propice d'un mois béni,
tu commences à porter ta robe d'adulte.
Abandonnez les manières enfantines,
suivre le chemin de la vertu,
vivre longtemps et bien,
et recevez les bénédictions du ciel.
Ensuite, le bonnet en cuir est remis.
En ce jour propice,
votre fortune est réaffirmée.
Respectueux dans ses manières,
raffiné en vertu,
que tu vives une vie longue et noble,
et profitez des bénédictions pour toujours.
Troisièmement, le chapeau de noblesse est conféré.
Selon la saison et le mois appropriés,
vos vêtements d'adulte complets
sont enfilés.
Avec des frères à tes côtés,
que ta vertu soit complète.
Que tes jours soient sans fin,
et que le Ciel vous accorde l'honneur.
Le rite est terminé !
Félicitations, Votre Majesté.
Félicitations au deuxième prince.
Augmenter.
Laisse-moi te regarder.
Nous souhaitons la bienvenue au Premier Prince
de retour dans la capitale.
Le Premier Prince a parlé :
pas besoin de formalités.
Faites place.
Aujourd'hui,
J'ai peur de ne pas pouvoir céder.
Jusqu'à ce que la vérité soit découverte,
personne ne peut entrer dans la ville.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Lors de la bataille de Pingling,
Susha était sur le point de remporter la victoire,
mais subit soudain
une défaite étrange et totale.
Le Premier Prince fut même grièvement blessé.
Depuis l'âge
de 18
il n'a jamais perdu une bataille.
Il est le Dieu tueur de Susha.
Ce passage soudain de la victoire à la défaite
est très suspect.
Nous ne pouvons pas nous empêcher de soupçonner
il y a un traître
parmi les rangs du Premier Prince.
Comment oses-tu !
Il semble
que toi, le Premier Prince de Susha,
ne se portent pas très bien.
Gardes impériaux, où êtes-vous ?
Ici!
Arrêtez les membres du bataillon Feng.
Oui!
Qui ose ?
Par ordre du Premier ministre,
Je suis ici pour escorter le bataillon Feng
au ministère de la Justice
pour interrogatoire.
Monsieur Ma.
C'est le Premier Prince.
Compris. Allez-y.
Votre Majesté,
le Premier Prince et le Bataillon Feng
ont été arrêtés.
S'il ne peut même pas protéger
son propre bataillon Feng,
il sera à la merci
des autres à son retour.
Qu'il en soit ainsi.
L'ordre du Premier ministre
est soutenu par l'édit de l'impératrice,
et porte l’intention de Sa Majesté.
Et maintenant ?
Le Premier Prince a-t
-il l’intention de défier un décret royal ?
Faites attention à vos paroles.
Son Altesse le fera sûrement
s'expliquer auprès de Sa Majesté.
Se déplacer!
Tu n'es qu'un lieutenant.
Comment oses-tu bloquer mon chemin ?
Si le Premier Prince ne veut pas les remettre,
puis il défie l'Empereur.
Je suis commandant adjoint
du bataillon Feng.
Je connais chaque personne de ce bataillon.
Laisse-moi partir seul
pour répondre aux questions.
Tu as perdu la tête.
C'est bon.
J'aimerais entendre
ce qu'ils veulent demander.
Poser des questions ?
Et après l'interrogatoire, mes hommes vont-ils
du bataillon Feng
peut-il partir ?
Commandant Yun,
c'est trop risqué.
Laisse-moi partir à ta place !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Laisse-moi partir !
J'y vais ! J'y vais ! S'il vous plaît, laissez-moi partir !
S'il te plaît, laisse-moi partir !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Tout le monde, arrêtez de vous battre.
Laisse-moi partir !
J'irai.
Monsieur Cao.
J'ai rejoint l'armée à 20 ans.
D’abord, j’ai servi Sa Majesté.
Plus tard,
J'ai rejoint
le bataillon Feng du Premier Prince.
Au sein de cette unité,
Je connais les antécédents de chaque personne
mieux que quiconque.
Je me bats depuis 30 ans.
Ces vieux os ont
visité les portes des enfers
plus de fois que je ne peux compter.
En route pour le Ministère de la Justice...
C'est plus facile qu'un passage aux toilettes.
Vous les jeunes gars,
soit plein de feu,
ou avec des familles à charge,
aucun d'entre vous ne correspond au rôle d'un traître.
Trop compliqué.
Mais moi, je suis seul,
pas de famille, pas d'attaches.
Plutôt un espion.
Donc
J'irai.
Haut...
Bataillon Feng, écoutez mon ordre !
Oui!
Enlève ton armure.
Enlève ton armure !
Oui!
Le vétéran Cao Yuan
a suivi Sa Majesté il y a 30 ans
et mena un millier de cavaliers
à travers les plaines centrales.
Il a décapité
cinq éclaireurs occidentaux de ses propres mains.
Lors de la bataille de Pingling,
il m'a protégé
d'un coup mortel pendant le siège.
La blessure sur son cou,
si un demi-pouce plus près,
et sa tête serait tombée.
Le traiter de traître ?
Qui le croirait ?
Je ne sais pas!
Hong Shan.
Ici!
Six fois à l'avant-garde
guerrier de la mort,
il a personnellement planté le drapeau du Phénix
sur les murs ennemis.
Il a été écrasé par un rocher de 25 kilos.
À ce jour,
son oreille gauche est sourde.
Dire qu'il est un traître ?
Tu y crois ?
Je n'y crois pas !
Que faites-vous tous ?
Vous vous rebellez ?
Emmenez-les tous !
Seigneur Zhuang !
Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas vus, Seigneur Zhuang.
Votre Altesse!
Défiez-vous un ordre impérial aujourd’hui ?
Que le Seigneur Zhuang s'avance.
Parle-moi de près.
Approche-toi.
Votre Altesse.
J'agis sous les ordres du Premier ministre.
OMS?
Approche-toi et dis-le.
J'ai dit
J'agis sous les ordres du Premier ministre.
Choisir aujourd'hui...
Eh bien, ce n'est tout simplement pas de chance pour vous.
Que veux-tu dire?
Un anniversaire de décès mérite un sacrifice.
Toi...
Alors soyez l'offrande
pour ton parrain.
Entrez dans la ville.
[Les rues de la ville de Yujing,
royaume de Susha]
J'avoue,
J'ai été un peu dur avec toi avant.
À l’avenir, j’espère
nous pouvons interagir d'une nouvelle manière.
Je retourne à ma résidence pour me reposer.
Une fois vos blessures guéries,
nous pouvons discuter en détail
comment nous pourrions travailler ensemble.
Tu veux travailler avec moi ?
Tu ne veux pas savoir
qui t'a tiré dessus sur la falaise
et qui voulait ta mort ?
De retour à la Villa Zhengnian,
Vous étiez assez curieux à ce sujet.
Lu Ke, viens avec moi.
Toi, demande à quelqu'un
de s'occuper du commandant Fu.
Quoi, j'ai peur de courir ?
Bien?
Est-ce elle ?
Oui.
Alors, quand est-ce qu'on fait grève ?
Pas encore.
Nous attendons le bon moment.
Votre Altesse,
tu ne peux pas entrer !
Frère.
Salutations, Père.
Tu as perdu la bataille,
au lieu de réfléchir à la maison
et attendant mon appel,
Vous avez fait irruption dans le hall de Chengde.
Aujourd'hui, c'est la cérémonie de passage à l'âge adulte de mon deuxième frère .
Comme son frère aîné,
si je ne venais pas,
ne serait pas
les gens pensent
nous sommes en désaccord ?
Frère, tu es de retour.
Aujourd'hui ce n'est pas ton anniversaire.
Pourquoi retenir
la cérémonie aujourd'hui ?
Je ne sais pas non plus.
C'est maman qui a choisi la date.
Elle a dit
aujourd'hui est un bon jour,
parfait pour une cérémonie de passage à l'âge adulte.
Bien.
Le deuxième frère ne sait pas
ce qu'est aujourd'hui.
Père, tu ne sais pas non plus ?
Aujourd'hui
c'est le passage à l'âge adulte de ton deuxième frère.
Alors c'est
a été choisi assez malheureusement.
Je dois
gâcher
cette cérémonie,
mais je me rattraperai un autre jour.
Oh,
Je t'ai envoyé une belle épée
à vos quartiers.
Allez voir.
Vraiment?
Merci, frère !
Père.
Continue.
Je prends congé.
Puisque tu es là,
expliquer,
pourquoi avons-nous perdu
la bataille de Pingling ?
Votre Majesté,
Je soupçonne qu'il y a un espion
au sein du bataillon Feng.
Quelles preuves avez-vous ?
Dans la retraite de Son Altesse,
il a été pris en embuscade à plusieurs reprises.
Il y avait quelqu'un dans le bataillon Feng
l'itinéraire n'a pas été divulgué,
Comment cela a-t-il pu arriver ?
S'il y avait
une fuite pendant la retraite,
alors peut-être le plan de siège
était déjà trahi
à Jinxiu au préalable.
J'ai déjà envoyé Zhuang He,
le fonctionnaire de la porte de la ville,
d'emmener le bataillon Feng au ministère
de la Justice pour l'interroger.
As-tu quelque chose à dire ?
Je pense
Ce qu'il dit a du sens.
Cependant, j'ai déjà trouvé
l'espion dans l'armée.
Votre Majesté,
Lu Ke du bataillon Feng
demande une audience.
Invoquez-le.
Je suis mon subordonné Lu Ke.
Salutations, Votre Majesté.
Tu portes une armure.
Aucune formalité n'est nécessaire.
Merci, Votre Majesté !
Montrez ceci au Premier ministre.
Il pourrait
reconnaître ce traître.
Qu'y a-t-il dans la boîte ?
Votre Altesse, parlez clairement.
Pas besoin d'énigmes
devant Sa Majesté.
Puisque tu ne veux pas le voir,
peut-être le vice-ministre de la Justice,
Zhuang Ming,
je serais intéressé.
C'est... C'est Lui...
Oui.
À l'intérieur
C'est la tête coupée
de Zhuang He, le fonctionnaire de la porte de la ville.
C'est lui qui a essayé de m'assassiner
en cours de route.
Quand je suis entré dans la ville plus tôt,
il a avoué en personne et a été exécuté.
Il a également affirmé
il a agi
seul.
Votre Majesté!
C'est seulement la parole du Premier Prince.
Il n'y a aucune preuve.
Pour quelles raisons a-t-il été tué ?
Je demande à Votre Majesté
de mener une enquête approfondie.
Qu'en dites-vous, Monsieur le Premier Ministre ?
Avais-je une raison de le tuer ?